Файлы которые будут использованыдля работы программы:
   main.py - основной файл программы
   sacondary_data.py - файл,который будет содержать данные для выполнения
   программы по типу функции load_image и класса Camera()
   от 3 до 5 файлов типа txt - отрисовка карты 
   файл result.txt или result.sqlite (БД), в которых будут хранится данные об игроке и его результате

Примененные библиотеки:
    pygame
    os
    sys
    sqlite3

Структура основного файла maim.py:
Необходимые дополнительные данные для корректной работы программы:
    {Список текстовых файлов (карт)} == []
    ....
     
Какие класcы?

Герой: Что он будет делать?
          Иметь стандарные настройки:
              Жизнь, Уровень силы, Количество жизней, Скорость движения игрока
          Функция "Движение":
              ...
          Фуникция "Атака":
              Прописать за какой промежуток времени будет восполняться заряд
              Осуществлять проверку на "возможность" атаки
                 При положительном ответе - атаковать
                 При отрицательном - игнорировать (возможно подать сигнал)

Карта (отрисвока препятствий (декораций)): Что она будет осуществлять?
          Для входныхданных можно использовать номер карты в списке
          Рисовать "неживую" часть карты, которую вызвал игрок

Меню, класс который будет отвечать за то, куда уходит игрок:
         Следующий уровень, начать уровень заново, вернутся в меню и тп

Злодей: Что он будет делать?
          Иметь стандарные настройки:
              Категория (сложность) злодея, Жизнь, Уровень силы, 
              Скорость движения игрока, Ограничение в пространстве
          Функция "Движение":
              Если злодей не дошел до "барьера" продолжает идти, иначе разворачивается
          Фуникция "Атака":
              Прописать за какой промежуток времени будет восполняться заряд
              Осуществлять проверку на "возможность" атаки
                 При положительном ответе - атаковать
                 При отрицательном - игнорировать (возможно подать сигнал)

Camera(): Придает игре движения



             
              